[Ambient Piano añade notas altas, como estrellas]


[Verse 2 - El Consuelo Final]
(Vocal Power extremadamente suave y reflexivo)
Ya no habrá llanto, ni más clamor,
ni más tristeza, ni enfermedad.
Porque las primeras cosas pasaron,
hoy comienza la eternidad.


[Bridge - El Alfa y la Omega]
(Music softens hasta el extremo, quedando casi solo la Guitarra)
[Ambient Piano toca notas muy espaciadas]
(Solo Voice, íntima y profunda, como una oración)
El que está en el trono dijo: "Hecho está,
Yo hago nuevas todas las cosas".
(Ohhh, mmm...)
Yo soy el Principio y el Final.


[Transition - Pause]
(Silence for 1 bar - Breathing room)
[Short Instrumental Pause]


[Chorus]
(Male Vocals: Fuller tone but soft, Sostenido, manteniendo la melancolía)
[Ambient Pads y Piano lideran el clímax final suave]
[Subtle Deep Kick Pulse mantiene el latido lento]
Enjugará Dios toda lágrima,
de los ojos de Su pueblo fiel.
Ya no habrá noche, Él es la Luz,
y reinaremos junto a Él.


[Outro]
(Grand, slow fade out con voz cantada - approx 50 segundos)
[Gentle Acoustic Guitar y Piano tocan una melodía final lenta]
(Voice sings the final, soaring, and sustained note softly)
"Ven, Señor Jesús...
Ven pronto."
[Final fade of Guitar and Ambient Pads into silence]
[End]


  



ESPEJO DE FUEGO

