(Atmosphere: Silencio reverente y asombro)


[Verse 1 - El Silencio y la Acción]
(Male Vocals: Warm Baritone, Soft Spoken, fraseo natural y pausado)
Un peso extraño llenó el lugar,
las miradas bajan, nadie quiere hablar.
En gran silencio Te quitas el manto,
para mostrarnos un amor tan santo.


[Chorus - La Humildad Extrema]
(Male Vocals: Fuller tone but soft, Sostenido, muy emotivo)
[Ambient Pads swell gently]
[Gentle Fingerpicking Guitar continua el patrón]
[Subtle Deep Kick Pulse mantiene el latido constante]
El Rey del mundo, postrado a mis pies,
lavando el polvo de mi caminar.
No entiendo tu Gracia, no entiendo el porqué,
que siendo mi Dios, me vengas a limpiar.

