(Batería entra suave)


[Verse 1]
Lo vi correr tan rápido, queriendo conquistar
Llenando sus bolsillos de arena y de cristal
Gritaba: "Todo es mío, nadie lo va a tocar"
Creía que su imperio nunca iba a terminar
Pero no tenía peso... no tenía raíz
Era un castillo enorme de un color gris


[Pre-Chorus]
(La música sube de intensidad)
Y de pronto el cielo cambió de color
No hubo truenos, ni rayos, ni gran terror
Solo un soplo de aire... probando el valor
De lo que había guardado en su interior


[Chorus]
(Explosión de emoción - Melodía fuerte y pegadiza)
¡Pero era tamo! Solo tamo que arrebata el viento
(Que arrebata el viento)
Brillaba por fuera, pero vacío por dentro