(Bright piano notes falling like rain)


[Verse 1]
Hay voces que dibujan... mapas de humo
Caminos brillantes... que no van a ninguno
Mi alma decide... cambiar de carril
(Bienaventurado el varón...)
Que no anduvo en consejo de malos
Ni en camino de pecadores... se ha parado


[Pre-Chorus]
Busco el silencio... que trae la verdad
Lejos del ruido... de la vanidad
(Sino que en la ley de Jehová...)
Está su delicia... su paz y verdad
Y en su ley medita... de día y de noche


[Chorus]
(Sound expands - Wide and deeply immersive)
Será como árbol... plantado
Junto a corrientes de aguas