[Drums: Soft Kick... Doom... Doom... (Heartbeat rhythm)]


[Verse 1]
(Voz clara, íntima, estilo JAR - Poético)
El desierto es inmenso y el sol quema la piel,
el camino es incierto, pero Tú eres fiel.
Cuando siento que el calor me va a desmayar,
alzo mi mirada y te veo llegar.
Como un manto gigante que cubre mi andar,
Tu presencia es el techo de mi caminar.


[Chorus]
(Full Band Explosion - Epic Crescendo)
(Bass Boosted Kick and Sub Bass hitting HARD)
(Melódico y envolvente)
De día eres Nube, mi sombra y mi paz,
de noche eres Fuego, que no se irá jamás.
Si el sol me castiga, Tú eres mi frescura,
si la noche es fría, Tú eres mi ternura.
Tu sombra y Tu luz... cuidando de mí.

