[Drums: Very Slow Kick... Doom... Doom... (Heartbeat rhythm)]


[Verse 1]
(Voz clara, íntima, cantando pausado)
La celda está fría y sangra mi piel,
la noche es oscura, es un trago de hiel.
Mis pies en el cepo, mis manos atadas,
parece que todas mis fuerzas se acaban.
Podría quejarme, podría llorar,
pero he decidido empezar a adorar.


[Chorus 1]
(Slow and Majestic - Half-Time Feel)
(Bass Boosted Kick hitting HARD but SLOW)
(Vocals: Long sustained notes, do not rush)
A medianoche levanto mi voz,
en medio del fuego le canto a mi Dios.
La tierra se mueve, se rompe el metal,
¡Tu nombre es más fuerte que todo mi mal!

