[Drums: Soft Kick... building up]


[Verse 1]
(Voz clara, presente, no susurrada)
Me encontré en un valle de silencio y soledad,
donde el sol calcina la esperanza y la verdad.
Mis sueños parecían huesos secos en el suelo,
esperando una respuesta, un milagro desde el cielo.
No había movimiento, solo polvo y ansiedad,
necesitaba de Tu aliento, de Tu inmensa bondad.


[Chorus]
(Full Band Explosion - Powerful and Open)
(Bass Boosted and Drums hitting hard)
Sopla de los cuatro vientos, Espíritu de Dios,
ven y llena este vacío con el eco de Tu voz.
Que los huesos cobren vida, que mi alma vuelva a pie,
que Tu soplo me levante y restaure hoy mi fe.
Sopla vida... sopla aliento sobre mí.

