El himno de tu inmensa piedad


[Verse 2]
No quieres ofrendas que no tengan vida
Ni una religión que sea fingida
Lo que tú anhelas es un corazón
Rendido y abierto en adoración
Un espíritu que se deja romper
Para que tu aroma pueda verter


[Chorus]
Señor, abre mis labios y cantaré
Tu justicia a los cuatro vientos diré
No callará mi boca tu salvación
Eres el dueño de mi canción
Que suene fuerte, que suene verdad
El himno de tu inmensa piedad


[Bridge]
(El bajo y la batería se quedan solos con mucho groove)
(Voz creciendo en intensidad)
Un corazón contrito no despreciarás
A un alma sincera tú abrazarás
Mi orgullo se quiebra, me rindo ante ti
Es mi mejor ofrenda, lo que hay en mí


[Chorus]
Señor, abre mis labios y cantaré
Tu justicia a los cuatro vientos diré
No callará mi boca tu salvación
Eres el dueño de mi canción
Que suene fuerte, que suene verdad
El himno de tu inmensa piedad


[Outro]
(Toda la banda tocando con fuerza y alegría)
(Ad-lib vocal: ¡Mi boca cantará!)
Tu justicia...
Tu verdad...
(Acorde final brillante)


  











Nos movemos al Salmo 63. Este es un salmo de Pura Pasión y Anhelo. David estaba en el desierto de Judá cuando escribió esto. No pedía agua física, pedía a Dios.
Para el Track #7, nos basaremos en los versos 1-4: "Dios, Dios mío eres tú; de madrugada te buscaré; mi alma tiene sed de ti... Porque mejor es tu misericordia que la vida".
El Enfoque: Esta canción debe ser Íntima y Atmosférica. Imagina el sonido del silencio antes de que salga el sol. Musicalmente, bajaremos un poco las revoluciones (BPM) para hacer una Balada con Groove. El bajo no marcará el ritmo para bailar, sino que será como un latido profundo (Heartbeat) que sostiene la canción. Estilo "Sumérgeme" o "Sentado en tu trono", pero con una producción moderna.


TENGO SED

