El Mesías sufriente es el Rey de la creación


[Verse 2]
(Piano and Strings, Growing intensity)
Cambiaste las estrellas por un techo de madera
La gloria infinita por el polvo de la tierra
Bajaste a la tumba, le quitaste las llaves
Ahora el universo canta lo que sabes


[Chorus]
(Powerful Anthem)
Miré al León y vi a un Cordero
Con heridas de muerte, pero vivo y eterno
Su sangre es la tinta que escribe mi perdón
El Mesías sufriente es el Rey de la creación


[Bridge]
(Epic Choir, Huge Drums, Prophetic)
¡Digno, Digno!
De tomar el libro
¡Digno, Digno!
De romper los sellos
Aquel que vive, aquel que venció
¡Al Mesías, al Santo, toda adoración!


[Guitar Solo]
(Epic Electric Guitar with Reverb)


[Chorus]
(Grand Finale, Maximum Volume)
¡Miré al León y vi a un Cordero!
¡Con heridas de muerte, pero vivo y eterno!
Su sangre es la tinta que escribe mi perdón
El Mesías sufriente es el Rey de la creación


[Outro]
(Erhu Solo fading out into heavy Reverb)
El León de Judá...
El Cordero de Dios.
[End]




  








