En medio de todo... veré Tu gloria


[Verse 2]
Extiende Tu mano... desde lo alto
[Pause]
Sácame hoy... del agua y del llanto
[Soft Drum beat enters]
Líbrame ahora... de lo que me rodea
Que Tu verdad... sea quien me vea


[Pre-Chorus]
No hay más temor... en la oscuridad
[Music builds slowly]
Tu mano me guía... con fidelidad
¡Qué grande eres! ¡Qué inmenso es Tu ser!
Es un privilegio... volverte a ver


[Chorus]
[Full Band - Open and Airy]
¡Cante la tierra, cante mi voz!
¡Dénle la gloria a nuestro Dios!
Toda la fuerza viene de Ti
**Toda mi vida descansa en Ti**
[Synth Interlude - Atmospheric]
¡Grande es Su Nombre, eterna Su luz!
¡Mi fortaleza está en la cruz!


[Bridge]
[Percussion Breakdown]
Toca mi alma... toca mi ser
Nada nos puede... hoy detener
Tu mano fuerte... me hace vencer
¡Todo es nuevo al amanecer!


[Chorus]
¡Cante la tierra, cante mi voz!
¡Dénle la honra a nuestro Dios!
Toda la fuerza viene de Ti
**Toda mi vida descansa en Ti**
¡Grande es Su Nombre, eterna Su luz!
¡Mi fortaleza está en la cruz!


[Outro]
Toca los montes...
Ven, Señor...
Inclina Tus cielos.
[Long Fade out with Ethereal Pads]






Cántico Nuevo

