(Energy is high)


[Verse 2]
(Mantiene la energía, la batería continúa marcando el ritmo)
Escuché un ruido extraño, como un eco interior,
era Tu presencia uniendo lo que rompió el dolor.
De repente el aire pesa, se satura de Tu amor,
ya no soy un hueso seco, hoy escucho al Creador.
La muerte no tiene la fuerza si Tú estás aquí,
Tu Espíritu está fluyendo, corriendo dentro de mí.


[Chorus]
(Epic - Maximum musical richness)
Sopla de los cuatro vientos, Espíritu de Dios,
ven y llena este vacío con el eco de Tu voz.
Que los huesos cobren vida, que mi alma vuelva a pie,
que Tu soplo me levante y restaure hoy mi fe.
Sopla vida... sopla aliento sobre mí.


[Bridge]
(Music drops to only Grand Piano and Strings - Intimate but intense)
No es con fuerza, ni con guerra,
es con Tu Santo Espíritu llenando la tierra.
(Build up - Drums roll)
Despierta mi alma, despierta mi ser,
hazme nacer de nuevo, hazme volver.


[Chorus Final]
(Anthemic - All instruments playing forte)
Sopla de los cuatro vientos, Espíritu de Dios,
ven y llena este vacío con el eco de Tu voz.
Que los huesos cobren vida, que mi alma vuelva a pie,
que Tu soplo me levante y restaure hoy mi fe.


[Outro]
(Slow fade but instruments are still present)
(Voz cantando largo y con potencia)
Sopla vida...
Ven y sopla vida...
Sobre mí.
[Final Grand Piano Chord - Long sustain]
[End]


  









LA PIEDRA RODÓ

