**Eres tú mi salvación**


[Verse 2]
No dependo de señal
Para saber que eres real
Si te escondes, yo te espero
Tu amor es mi amor primero
Nada mueve mi confianza
Tú eres mi única esperanza


[Chorus]
Dios mío, Dios mío
Sé que no te has ido
Aunque no te pueda ver
Yo decido en ti creer
Tu silencio es un telón
Pero escuchas mi canción
**Eres tú mi salvación**


[Bridge]
[El bajo hace un dibujo melódico fuerte (Mega Bass)]
[Ritmo sube de intensidad]
Tú no cambias, tú eres fiel
Más dulce que la miel
Si no hablas, te adoro igual
**Tu amor es sobrenatural**


[Guitar Solo]
[Solo de guitarra acústica melódico y con fuerza]


[Chorus]
Dios mío, Dios mío
Sé que no te has ido
Aunque no te pueda ver
Yo decido en ti creer
Tu silencio es un telón
Pero escuchas mi canción
**Eres tú mi salvación**


[Outro]
[Golpe seco y afirmativo]
En ti confío.
No me muevo.
[Final]
  














NO FUE MI FUERZA
Estilo Sugerido: Latin Pop, Upbeat Acoustic, Mega Bass, Deep Groove, 110 BPM.
  



[Intro: Bright upbeat acoustic guitar strums, fast tempo, cheerful percussion, high energy]


[Verse 1: Energetic vocals, rhythmic driving beat, clapping, acoustic guitar, persistent joy]
Desde el polvo me levantaste
diste rumbo a mi caminar
mi pecado tú lo borraste
y me enseñaste cómo amar.
Eres el aire que respiro yo
la melodía de mi canción.


[Chorus: Huge sing-along anthem, massive energy, group vocals, bright brass accents, celebration]
No fue mi fuerza, ni mi habilidad