Es el celo de su amor, peleando por mí


[Verse 2]
(Soft Piano, Duduk melody)
Puedo dormir en medio de la tormenta
Porque el Guardián de Israel nunca se duerme
Si Él alza su voz, la tierra se estremece
Pero a sus hijos nos cubre y nos defiende


[Chorus]
(Majestic Orchestra, Powerful Vocals)
[SFX: Deep Rumble]
El rugido de Judá es mi muro alrededor
Su voz potente aleja a todo devorador
No es un sonido de ira contra mí
Es el celo de su amor, peleando por mí


[Bridge]
(Intimate, Cello and Voice only)
Seguro estoy, seguro estoy
Bajo la sombra del Omnipotente
Seguro estoy, seguro estoy
Su lealtad es escudo y baluarte


[Chorus]
(Grand Finale, Epic Wall of Sound)
[SFX: Loud Roar]
¡El rugido de Judá es mi muro alrededor!
¡Su voz potente aleja a todo devorador!
No es un sonido de ira contra mí
Es el celo de su amor, peleando por mí
... Peleando por mí


[Outro]
(Piano fade out, Distant Echo)
[SFX: Soft distant roar]
El León... está aquí.
[End]






  












