[Guitar & Synth Interlude - 4 bars]


[Verse 2]
Nuestros graneros... llenos de provisión
Que mil bendiciones... lleguen a la nación
[Pause]
No haya más gritos... ni llanto en las plazas
Que Tu paz habite... en todas las casas
¡Qué grande eres!... ¡Qué inmenso es Tu ser!
Es un privilegio... volverte a ver


[Chorus]
¡Cante la tierra... cante mi voz!
¡Dénle la honra... a nuestro Dios!
Toda la fuerza... viene de Ti
Toda mi vida... descansa en Ti


[Bridge]
[Percussion Breakdown - Heartbeat rhythm]
Vida nueva... en mi corazón
Toda mi casa... bajo Tu bendición
[Pause]
¡Canta mi ser... cante mi voz!
Porque no hay nadie... más grande que Tú


[Chorus - High Energy]
¡Cante la tierra... cante mi voz!
¡Dénle la honra... a nuestro Dios!
Toda la fuerza... viene de Ti
Toda mi vida... descansa en Ti


[Outro - Final Melódico Cantado]
Dichoso el pueblo...
Cuyo Dios... es el Señor...
[Pause]
¡Qué grande es Su amor!...
Canta mi alma... solo para Ti...
En Ti... Señor...
En Ti... mi Dios...
[Final con nota sostenida y desvanecimiento de cuerdas]






Roca y Escudo (Medley)

