(High energy)


[Verse 2]
(Mantiene la energía, la batería marca el ritmo con fuerza)
¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón y poder?
Si el Rey del Universo ha vuelto a nacer.
El luto se cambia en danza y canción,
el miedo se rinde ante Tu resurrección.
Ya no busco entre muertos al que vivo está,
Tu nombre por siempre en alto estará.


[Chorus]
(Epic - Maximum musical richness)
(Heavy Bass Drops on "Tembló" and "Rodó")
Pero la tierra tembló y la muerte gritó,
cuando Tu luz estalló y la piedra rodó.
No hubo muro ni guardia que pudiera frenar,
el poder de Tu vida volviendo a reinar.
¡La tumba está vacía! ¡Venciste, Señor!


[Bridge]
(Music drops to only Grand Piano and Vibrating Bass)
(Voz subiendo de intensidad)
Lo imposible sucedió,
la promesa se cumplió.
El infierno se inclinó,
¡Jesucristo despertó!
(Drums roll crescendo -> Explosion)


[Chorus Final]
(Anthemic - All instruments playing forte)
Pero la tierra tembló y la muerte gritó,
cuando Tu luz estalló y la piedra rodó.
No hubo muro ni guardia que pudiera frenar,
el poder de Tu vida volviendo a reinar.
¡La tumba está vacía! ¡Venciste, Señor!


[Outro]
(Slow fade but instruments are still present with weight)
(Voz cantando largo y con potencia)
La piedra rodó...
Vivo estás...
Para siempre.
[Final Heavy Kick hit and Bass fade]
[End]




  







TU SOMBRA Y TU LUZ

