[Intro] (Piano muy suave y lento) (Un pad de fondo que respira calma)
[Verse 1] (Voz muy suave, casi al oído) El mundo hace ruido Pero aquí hay paz Estando contigo No pido nada más Ya no tengo miedo Ya no miro atrás Eres mi refugio Mi seguridad
[Pre-Chorus] (Melodía dulce que sube un poco) Me dijiste: "Busca mi rostro" Y aquí estoy, Señor Vengo a buscar tu amor...
[Chorus] (El gancho principal - Melódico y suave) ¡Solo una cosa anhelo! ¡Solo una cosa pido! Habitar en tu casa... Y quedarme contigo. No quiero irme a otro lugar No tengo a dónde ir Solo una cosa quiero: Vivir cerca de Ti.
[Verse 2] (Entra un bajo suave y platillos delicados) No busco tesoros Que se van a acabar Tu luz es el oro Que quiero guardar Si viene la guerra Si viene el dolor Me esconde tu mano Me cubre tu amor
[Chorus] (Con más sentimiento, pero sin gritar) ¡Solo una cosa anhelo! ¡Solo una cosa pido! Habitar en tu casa... Y quedarme contigo. No quiero irme a otro lugar No tengo a dónde ir Solo una cosa quiero: Vivir cerca de Ti.
[Bridge] (Repetitivo y pegajoso - Tipo oración) Nada más importa... (Solo Tú) Nada más importa... (Solo Tú) Que mirar tu rostro Y escuchar tu voz Nada más importa...
[Chorus] (Final suave y tierno) ¡Solo una cosa anhelo! ¡Solo una cosa pido! Habitar en tu casa... Y quedarme contigo.
[Outro] (Piano solo) Quedarme contigo... (Susurro final) Solo contigo. [End]


  





TU MIRADA ME SIGUE

