Lo que no pesa en el alma, se nos va.


[Verse 2]
(Bajo y batería con ritmo constante - Driving beat)
Ahora mira sus manos, ya no tiene nada
La gloria del mundo se fue en la alborada
La senda de los malos es una emboscada
Parece segura, pero está quebrada
Jehová conoce el camino real
Lo que dura por siempre, lo que es verdad


[Bridge]
(Solo Piano y Voz - Momento íntimo de enseñanza)
No seas tú como el polvo que vuela
Que hoy aparece y mañana no queda
Busca la vida que el cielo te da
Esa ni el viento... se la llevará


[Chorus]
(Final épico con toda la banda)
¡Porque era tamo! Solo tamo que arrebata el viento
(Que arrebata el viento)
Brillaba por fuera, pero vacío por dentro
El viento y la nada, su único fin
Dispersos, perdidos, fuera del jardín
El viento se lo lleva...


[Outro]
(Piano fade out)
No seas tamo.
Sé raíz.
Sé raíz.
[End]




  



PASOS DE FUEGO

