Mis fuerzas se iban al atardecer


[Verse 2]
La mano de un padre que corrige con amor
Se posó en mi hombro y sentí el calor
No era castigo para hacerme sufrir
Era tu forma de hacerme venir
De vuelta a la casa, de vuelta a la luz
A esa mirada que tienes tú


[Chorus]
Y no aguanté más, tuve que hablar
Abrí la compuerta y dejé todo entrar
Te dije lo que hice, no lo oculté
Y un río de gracia en mi alma encontré
Tú eres el agua que riega el jardín
Pusiste a mi invierno por fin un fin


[Bridge]
(Solo el bajo haciendo una melodía bonita y voz suave)
Qué dulce es saber que me aceptas así
Que no necesito fingir ante ti
(Entra toda la banda suavemente)
Tú cubres la falta, tú sanas el dolor
Me envuelves de nuevo en tu amor


[Chorus]
Y no aguanté más, tuve que hablar
Abrí la compuerta y dejé todo entrar
Te dije lo que hice, no lo oculté
Y un río de gracia en mi alma encontré
Tú eres el agua que riega el jardín
Pusiste a mi invierno por fin un fin


[Outro]
(Guitarra acústica y bajo finalizando juntos)
Mi invierno acabó...
Llegó tu perdón.
(Fade out)




  









LUGAR SEGURO


Esta canción se basa en los versos 7 y 8: "Tú eres mi refugio... Te haré entender, y te enseñaré el camino... Sobre ti fijaré mis ojos".
El Enfoque: Después de la "alegría" (Canción 1) y la "confesión" (Canción 2), llega la SEGURIDAD y DIRECCIÓN. Musicalmente, mantendremos el Deep Bass / Groove que te gustó, pero le daremos un aire más "envolvente" y protector. Queremos que se sienta como un abrazo seguro.



