Pero tú en pie estarás.


[Verse 3]
(Rhythm keeps the heartbeat pulse - Unaffected by fear)
No temerás al terror
Ni a saeta de día
Ni a pestilencia que ande
En la oscuridad fría
Porque has puesto al Señor
Por tu habitación
No te sobrevendrá mal
En ninguna ocasión


[Bridge]
(Building intensity - Cinematic swell)
A sus ángeles mandará
Cerca de ti
Que te guarden en tus caminos
Donde quiera que fui
(Voice rises with power)
En las manos te llevarán
Para no tropezar
Sobre el león y el áspid
Podrás pisar


[Chorus]
(Grand Finale - Deepest Bass Layer - Maximum Protection)
Caerán a tu lado mil
Y a tu derecha diez mil
Mas a ti no llegará
Su gloria está aquí
Su verdad es tu escudo
Nada te tocará
Caerán a tu lado mil
Pero tú en pie estarás.


[Outro]
(Bass pulse fading out slowly)
(Whisper - God's voice speaking back)
Yo lo libraré.
Yo soy su Dios.
(End)




  







A DONDE HUIRÉ




Estilo:
Versión 1
Ambient Pop, Deep Sub-Bass, Bass Boosted, Slow Heartbeat Rhythm, Male Vocals, Atmospheric, Ethereal, Intimate, 66 BPM


Versión 2
Cinematic Pop, Deep Reese Bass, Bass Boosted, Slow Motion Beat, Emotional Male Vocals, Epic Atmosphere, Warm, Anthemic, 70 BPM



