Raíces en el río... de tu bondad


[Verse 2]
Aunque el clima cambie... y el sol queme la piel
Yo tengo una fuente... que siempre es fiel
No soy hoja seca... que el viento llevó
(Y todo lo que hace...)
(Prosperará...)
Tu gracia fluye... donde estoy yo


[Bridge]
(Minimalist breakdown - just voice and bass)
No en silla de escarnecedores...
Donde reina el cinismo...
Mi asiento está... al borde del abismo
De tu amor inmenso... que me da vida
Bebiendo tu agua... que sana la herida


[Chorus]
(Full texture returns - Warm and powerful)
Será como árbol... plantado
Junto a corrientes de aguas
Mis raíces beben... de tu profundidad
Nada me mueve... de tu voluntad
(Da su fruto en su tiempo...)
(Y su hoja no cae...)
Raíces en el río... de tu bondad


[Outro]
(Music flows away like a river)
Prosperará...
No caerá...
Plantado estoy.
[Fade Out]


  







EL VIENTO Y LA NADA

