Señor, Tú lo sabes todo... Tú sabes que te amo a ti


[Verse 2]
(Spanish Guitar rhythmic strumming, Bass enters)
No me diste un sermón, me diste una misión
"Apacienta mis ovejas", fue tu absolución
Que extraña manera de hacerme volver
Confiando de nuevo en quien te hizo caer


[Chorus]
(High Intensity, Strings and Drums, Raspy high notes)
¿Me amas?... me dijiste mirándome al alma
¿Me amas?... y la culpa perdió su fantasma
Tres veces te negué, tres veces me curaste
Con un amor salvaje que no merecí
Señor, Tú lo sabes todo... Tú sabes que te amo a ti


[Bridge]
(Piano and Voice only, then huge build up)
(Syncopated phrasing)
Y aunque falle mil veces, y me rompa la voz
Tu gracia me persigue, es más fuerte que yo
¡Es más fuerte que yo!


[Guitar Solo]
(Emotional Spanish Guitar Solo)


[Chorus]
(Grand Finale, Ad-libs, Broken voice)
¡Tres veces te negué, tres veces me curaste!
Con un amor salvaje que no merecí
(Tú lo sabes, Tú lo sabes)
Señor, Tú lo sabes todo...
Que te amo a ti.


[Outro]
(Piano fade out, Soft Guitar)
Tú lo sabes todo...
Te amo.






  







LEÓN Y CORDERO


Estilo:
Cinematic Worship Anthem, Orchestral, Chinese Erhu Violin solo, Epic Choir, Majestic Building, Big Drums, Symphonic Fusion, 74 BPM



