(¡Tú eres mi hogar!)


[Verse 3]
(Deep Rhythm - Driving momentum but smooth, NO distortion)
Aunque pase por el fuego
No me detengo, no tengo miedo
Tú cambias mi dolor
En lluvia de bendición


[Bridge]
(Music drops to just Drums and Claps - Anthemic)
(Crowd vocal effect - "Gang vocals")
Quien tiene tu fuerza... llega a la meta
Quien tiene tu fuerza... nada lo frena
(Building up...)
¡Nada lo frena!


[Chorus]
(Maximum Euphoria - Full Energy)
¡Vale más un día en tu casa!
¡Que mil años lejos de Ti!
Eres mi guía, eres mi Escudo
Mi fuerza para seguir
(¡Tú eres mi hogar!)


[Outro]
(Big Orchestral & Band finish)
(Long sustain fade out)
En tu casa... soy feliz.
(End)


  











Encontre mi Hogar


Estilo:
Ambient Pop, Deep Sub-Bass, Bass Boosted, Slow Heartbeat Rhythm, Male Vocals, Atmospheric, 68 BPM



