Tu mano derecha cuida de mí


[Verse 2]
Me siento lleno, me siento en paz
Como quien llega a su hogar al final
No hay banquete que pueda igualar
Lo que tú me das al conversar
Tú llenas los huecos de mi soledad
Con tu inagotable bondad


[Chorus]
Porque has sido mi socorro fiel
Mi refugio de día y de noche también
A la sombra de tus alas cantaré
Y seguro allí me quedaré
Mi alma está pegada a ti
Tu mano derecha cuida de mí


[Bridge]
[El bajo sube un poco la intensidad, más melódico]
Tu diestra me ha sostenido
Cuando el suelo se ha movido
No me sueltas, no me dejas
Tus promesas no son viejas
Están vivas hoy


[Chorus]
Porque has sido mi socorro fiel
Mi refugio de día y de noche también
A la sombra de tus alas cantaré
Y seguro allí me quedaré
Mi alma está pegada a ti
Tu mano derecha cuida de mí


[Outro]
[Guitarra y bajo bajando la intensidad]
Tu diestra me sostiene...
Pegado a ti.
[Fade out]


  









































Con esta canción cerramos el bloque del Salmo 63 (la "trilogía del desierto"). Ya pasamos por la Sed (Track 7) y la Seguridad (Track 8). Ahora toca la Celebración.
El verso clave es Salmo 63:5: "Como de meollo y de grosura será saciada mi alma, y con labios de júbilo te alabará mi boca".
El Enfoque: Esta es la canción más alegre del bloque. El desierto ya no es un lugar de muerte, sino el lugar donde Dios te sirvió un banquete. El estilo debe ser un Folk Pop / Tropipop Acústico (muy estilo JAR en canciones como "Te dejo ganar" o "Pegao"), con un ritmo que contagie felicidad. El bajo aquí debe ser muy "caminante" (Walking Bass) y divertido.


LABIOS DE JÚBILO

