Tu palabra es... más que la miel.


[Verse 2]
(Minimalist beat continues - Heartbeat style)
Afuera pelean por tener razón
Pero aquí adentro, sanas mi corazón
Me haces más sabio sin tener que hablar
Me enseñas la forma real de amar
No quiero los premios que me da la gente
Prefiero beber de tu fuente


[Bridge]
(Ambient textures build up - Epic feeling)
Todo lo demás es temporal
Tu palabra es lo único real
No cambio tu luz por nada
Mi alma está confiada...


[Chorus]
(Full texture - Deep Bass and Vocals dominating)
Y vuelve el sabor... dulce a mi ser
Lo que estaba muerto vuelve a nacer
Nada de afuera me puede llenar
Solo tu verdad me hace descansar
Es mi alimento, mi único bien
Tu palabra es... más que la miel.


[Outro]
(Bass fading out slowly like a heartbeat stopping)
Más que la miel.
Oro y miel.
[End]




  







INQUEBRANTABLE



