Ven y sacia mi interior


[Verse 2]
He visto tu poder y tu gloria
Has marcado el rumbo de mi historia
Caminar contigo es mi sustento
Tu palabra es mi alimento
En este desierto tú eres río
Dios mío, eres tú, Dios mío


[Chorus]
Mi alma tiene sed, sed de ti
Como tierra seca te espera a ti
No hay lluvia que calme mi ansiedad
Solo tu presencia es mi verdad
Te busco y te anhelo con dolor
Ven y sacia mi interior


[Bridge]
[El bajo hace un dibujo melódico lento y emotivo]
[La intensidad sube]
Porque tu amor es mejor que la vida
Tu gracia cura mi herida
Mis labios te alabarán
Mis manos se alzarán
Mientras viva te bendeciré


[Chorus]
Mi alma tiene sed, sed de ti
Como tierra seca te espera a ti
No hay lluvia que calme mi ansiedad
Solo tu presencia es mi verdad
Te busco y te anhelo con dolor
Ven y sacia mi interior


[Outro]
[Voz suave, casi susurrada]
Mejor que la vida...
Es tu amor.
Tengo sed de ti.
[Fade out]


  













Llegamos al Track #8. Seguimos en el Salmo 63, pero avanzamos a los versos 5-8: "Como de meollo y de grosura será saciada mi alma... En la sombra de tus alas me regocijaré... Está mi alma pegada a ti; tu diestra me ha sostenido".
El Enfoque: Si la canción anterior ("Tengo Sed") era sobre la búsqueda, esta es sobre el Hallazgo y la Seguridad. Es una canción de Confianza Total. La imagen es un niño caminando de la mano de su padre o un pájaro seguro bajo un ala. Musicalmente, subimos un poco el ánimo. Será un Mid-tempo (Medio tiempo), muy agradable, tipo "caminata relajada". El bajo debe sonar "redondo" y envolvente, dando esa sensación de abrazo.


TU DIESTRA

