Y me regale un volver a empezar


[Verse 2]
No miras la mancha, miras mi ser
Tú sabes bien lo que puedo llegar a ser
Tu misericordia es un mar sin final
Donde se pierde todo mi mal
No vienes con juicios para castigar
Vienes con agua para restaurar


[Chorus]
Por tu inmensa bondad, límpiame hoy
Borra el pasado y mira quien soy
Quiero ser blanco, brillar con tu luz
Y descansar en tu plena quietud
Que tu piedad me vuelva a abrazar
Y me regale un volver a empezar


[Bridge]
(Bajo y batería ganan fuerza, ritmo más marcado)
Es tu bondad la que me atrae
Es tu perdón lo que me trae
No tengo miedo de estar junto a ti
Tu compasión es mi refugio aquí


[Chorus]
Por tu inmensa bondad, límpiame hoy
Borra el pasado y mira quien soy
Quiero ser blanco, brillar con tu luz
Y descansar en tu plena quietud
Que tu piedad me vuelva a abrazar
Y me regale un volver a empezar


[Outro]
(Guitarra acústica y bajo haciendo melodía final)
Un volver a empezar...
Gracias por tu bondad.
(Fade out)


  

Pasamos al Track #5. Seguimos en el Salmo 51, pero avanzamos a los versos 10 al 12: "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio, y renueva un espíritu recto dentro de mí... Devuélveme el gozo de tu salvación".
El Enfoque: Si la canción anterior fue sobre "Limpiar la mancha", esta es sobre "Construir algo nuevo". No es solo borrar lo malo, es poner algo bueno. Es una canción de Esperanza y Renovación. Mantendremos el estilo Jesús Adrián Romero (Latin Pop Acústico) con ese bajo melódico que te gusta, pero quizás con un ritmo un poco más "caminante" y optimista, porque habla de recuperar el gozo.


CORAZÓN NUEVO



