Y no sabíamos que era el divino


[Verse 2]
(Voice remains gentle and close)
"Quédate, Señor, que se hace tarde"
Y al sentarnos la verdad empezó a arder
Tomaste el pan, bendijiste el vino
Y al partirlo... vimos tu destino


[Chorus]
(Soft and intimate harmony)
¿No ardía el corazón? ¿No ardía el corazón?
Mientras nos hablaba en el camino
¿No ardía el corazón? ¿No ardía el corazón?
Y no sabíamos que era el divino


[Outro]
(Guitar pattern slowing down)
(Voice becomes almost a whisper)
Ya no te veo... pero te siento.
Ardían nuestros corazones.
[End]


  





LA MEJOR PARTE



